https://ru.wikipedia.org/
Сверху Header, слева от него Логотип. Под логотипом, по левой части SideBar с языками статей и прочим. Ниже Header - в отдельных блоках в форме таблицы: контент со случайными статьями(избранная, хорошая); пункт с некоторыми фактами из статей; текущие события(актуальные темы, премии и т.д.); события связанные с текущей датой; случайные избранные списки; случайное изображение из статьи с коротким описанием. Под контентом полезные ссылки на смежные проекты. Ещё ниже Footer с ссылками на соглашения, моб версию, статистику и т.д..